nga pagtabon sa mga alerto sa teksto nga hunong sa semana kini sama sa bias sa Linux hangtod karon adunay Apple
naggamit sa Intel processors apan sumala sa usa ka taho sa Bloomberg
ang kompanya karon nag-andam sa pagpalambo sa kaugalingon nga mga prosesor alang sa mga computer sa Mac nga
mahimong nagmando sa sayo pa sa sunod nga tuig ang Apple giingon nga nagtrabaho sa tulo
lainlaing mga prosesor nga gipasukad sa a14 chip nga makahatag gahum sa sunod
Ang iPhone sumala sa taho nga una sa niining bag-o nga gihimo sa Apple nga mga chips
gilauman nga labi ka paspas kaysa sa usa ka iPhones ug moabut sa usa ka bag-o
computer sa sunod tuig ug himuon ang kini nga lakang ang Apple lagmit nga hinay nga paglihok
padulong sa pagtunaw sa pagsalig niini sa Intel chips nga kapareha sa mansanas alang sa
Ang mga prosesor sa iPhone ug iPad nga Taiwan Semiconductor Manufacturing Co kabubut-on
pagpalambo sa bag-ong mga chips sa Mac ang mga sangkap ipasukad sa 5 nanometer
teknik sa paghimo sa parehas nga kadako nga gamiton sa Apple sa sunod nga mga iPhone ug
Ang mga detalye sa iPod pros nipis sa karon apan makasiguro kita nga mahimo na
mahibal-an nimo ang daghan samtang gipahibalo ang mga detalye
ikaw [Music]